Bine ai revenit.
Înainte de a începe cu o anumită codificare și implementare a acestui lucru, am vrut să finalizez cunoștințele
noastre și înțelegerea noastră atât a cookie-urilor cât și a GW.
Dacă vă deschid instrumentele de dezvoltare aici și merg la aplicație, veți vedea că în secțiunea
de stocare avem ceva denumit Cookies și cookie-uri.
Iată exact acele bucăți de șiruri pe care le vedeți aici.
Obțineți habbe mi-a fost încredințată, astfel încât să-și amintească sesiunea noastră.
Sau poate o altă bucată de date.
Și dacă fac clic pe aici, voi afișa câteva dintre aceste cookie-uri.
Și așa păstrăm cookie-urile în browser.
Și rețineți că aceste cookie-uri nu înseamnă altceva decât o bucată de șir care ne identifică pe
serverul hub-ului.
Pe de altă parte, când vine vorba de JWT și sunt toate legate de acest site Web, acesta este ceea ce arata un JWT
token și îl puteți vedea aici când este codificat, este doar un gabberish complet.
Dar când este decodificat, are toate aceste informații.
Are Hetter.
Puteți vedea ce fel de algoritm am folosit.
Ce tip de token este.
Și aveți și sarcina utilă a informațiilor.
De exemplu, dacă vroiam să-i spunem numele Andre, veți vedea că, pe măsură ce tipesc, se schimbă lucrurile aici și
tokenul,
astfel încât de fiecare dată când decodez acest simbol, pot pur și simplu să iau această informație, probabil, un nume de utilizator și
tu vezi că semnătura este verificată.
Deci, acum pot spune doar că pot să semnez și să creez acest simbol.
Și pentru că acest lucru este acum verificat, pot doar să verific acest jeton și să iau aceste informații ori de câte ori
doresc.
Deci, vedeți aici cum este diferit de un cookie.
Are înțeles aici și tu poți doar să o decodezi.
Acum ați putea observa aici că pot să apuc orice JWT și să-mi lipesc aici și să iau
imediat informațiile.
Și acesta este motivul pentru care nu doriți în mod necesar să puneți informații sensibile în
sarcina utilă deoarece oricine care are un token JWT poate veni doar pe acest site Web și va lipi codul JWT și toate vor fi
decodificate din nou.
Vă voi arăta modalități de a nu face acest lucru când începem de fapt să codificăm și să ne amintim cum am spus asta cu jetoanele de
arme ale lui Jason.
Este destul de ușor.
Ei bine, cu Jason Webb pachet token tot ce trebuie să faceți este să instalați JWT și apoi în cele din urmă pur și simplu vom
semna token cu orice informații dorim.
În acest caz vedem că este vorba de un foo bar și de un șir
secret și de fiecare dată când îl primim, pur și simplu dacă defilam în jos executați funcția de verificare și vom putea verifica și decoda tokenul.
In regula.
Cred că este suficient să vorbim avem nevoie pentru a începe de codificare și avem nevoie pentru a începe
punerea în aplicare a sesiunilor în app noastre apuca terminalul apucați editorul dvs. de text preferat.
Vom începe să codificăm.
Vedeți în următorul text.